¡Es hora de empezar con los ejercicios Pudding-Pudding!
¡Puddi, puddi, puddi, puddi, puddi, puddiding!
¡Doskoi!
¡Ahora tengo ganas de comer!
¡Ahora tengo sueño!
¡Manta de caramelo!
¡Puddi, puddi, puddi, puddi, puddi, puddiding!
¡Doskoi!
¡Ahora tengo ganas de beber!
¡Puddi, puddi, puddi, puddi!
¡Sabía que me iba a atragantar!
¡Bukkubuku! ¡Bukkubuku!
¡Caramelo pegajoso!
¡Puddi, puddi, puddi, puddi, puddi, puddiding!
¡Doskoi!
Sinceramente, me he cansado de él.
¡Puddi, puddi, puddi, puddi!
¡He ido y he comprado una tarta!
¡Bukkubuku! ¡Bukkubuku!
¡Y después de todo, una hamburguesa!
¡Hamburguesa!
Hola a todo el mundo. Aquí Furuichi.
Pues bien, esta semana volvemos a nuestra programación habitual,
¡pero me enfrento a la peor crisis de toda mi corta vida!
¡Ahora no es el momento de viajar a ningún lado!
¡Por favor, escuchadme!
¡Es hora de empezar con los ejercicios Pudding-Pudding!
¡Por algún giro del destino, no sé cómo, me las he arreglado para pelear contra demonios!
¡Super Milk Time!
Aquí viene...
¡Golpe del Dragón Serpiente!
Gracias a que Oga se pasó en su "modo lucha",
de alguna forma ganamos, pero...
¡Corred! ¡Nos va a alcanzar!
¡Esto es la guerra!
¡Te voy a matar con mis propias manos! ¡Fíjate lo que te digo!
¿¡Por qué me quiere matar a mí!?
¡Que alguien me lo diga!
Hilda-san...
¿Qué hago?
¿Y esta idiotez de personajes?
¿"Doskoi"?
¡Escúchame!
¿Lord En me va a hacer algo?
Sí. Pero ese es tu problema.
No tiene nada que ver con el Joven Maestro.
No...
¡Hilda-neesama!
¡Beelze-sama se ha despertado!
Bueno, se ha despertado, pero...
Oh, son ustedes.
Así que... les gane, ¿no?
Es como si hubiera estado durmiendo durante días...
¿¡Qué!? ¿Buscáis pelea?
¿Quieren probar mis puños?
¿Eh?
¿Yo?
¿¡Q-Qué huevos...!?
¡Mis manos son enanas!
¿Qué es esto?
¿Qué ha pasado?
Si no recuerdo mal, el poder de Bebé Beel fluía en mi interior, creo que me pasé...
Cuando me desperté, era...
Venga, venga, no me digas...
¿¡que he cambiado el cuerpo con Bebé Beel!?
O-Oga-kun, ¿eres tú?
¡E-Espera!
¿Qué pasa?
Solo espera.
Aún... aún no estoy preparada para esto...
Amenbo, akaina, aiueo.
Kakinoki, kurunoki, kakikukeko.
¡Bien, lista!
No... soy yo. Yo.
Eso no ayuda...
Es decir, que como efecto secundario de la fusión de esta tarde,
tú y el Joven Maestro han terminado cambiando sus cuerpos.
Eso parece.
Ahora que lo pienso, el barbitas de la bandana dijo algo de no abusar de ello...
pero jamás me imaginé que pasaría algo así.
Bueno, lo hecho, hecho está y ahora no lo podemos cambiar,
así que supongo que el problema es cuánto va a durar esto.
Sinceramente, esta es la primera vez que me topo con un caso como este.
¿Cómo deberíamos subsanar esto?
Lo mismo digo... ¿Qué pasa si se quedan así para siempre?
¡Oye, con eso no se bromea!
¿Para siempre?
¡Jamás podré tocar el piano con estas manos!
Ni que hubieses tocado uno en tu vida.
¡Idiota!
¿¡Pretendes que sirva a esta asquerosa rata de alcantarilla!?
¿J-Joven Maestro?
Bebé Beel...
¡Para, para, para!
¡Por favor, pare, Joven Maestro!
¡Hasta que le devolvamos a la normalidad...! ¡Todo menos eso, por favor!
Si no lo conociese bien...
¿He oído que Bebé Beel ha vuelto?
¡El abuelito está aquí!
P-Perdonad...
Bueno, esto... supongo que...
¡Esperad, esperad! ¡No interrumpís nada!
¡No!
Qué mala suerte...
¡Para, Oga! ¡Digo... Bebé Beel!
Oye, rata asquerosa.
No... Maestro rata asquerosa.
¿Maestro rata asquerosa?
¡No!
Esto no puede seguir así... Tengo que encontrar la forma de devolveros a sus cuerpos.
Ese hombre sabe algo, ¿no?
Vamos a preguntarle.
¿Ir a dónde?
Así que vamos al insti...
No tenemos más remedio.
Alain Delon ha dicho que no puede rastrear a ese tipo.
Gracias a Dios hemos conseguido que Bebé Beel se pusiera el uniforme.
Aunque no ha sido fácil.
¡Oye, Bebé Beel! ¡No!
¡Para!
Mire, solo lo diré una vez.
Compórtese en el instituto.
¡Ah, Maestro!
¡Buenos días!
Buenos días a ti también, Hilda-neesan.
¡Vaya! ¡Beel-chan lleva ropa!
¡He oído que fue a un entrenamiento especial, Maestro!
Sí, bueno...
¿No tiene diferente la voz?
¿S-Sí?
Perdón, pero tenemos prisa.
¡Vamos, Oga!
¡Ah, Maestro!
Ese era Oga-san, ¿no?
¡Ah, si es el macarra niñera y su mujer!
Oye, ¿no crees que estamos llamando un poco la atención?
Qué buena pareja...
¡No nos queda otra!
¡Ahora mismo tenemos que llegar a donde ese hombre!
La sala de profesores, ¿no?
¿Joven Maestro?
¡Déjalo ya!
¡P-Por favor, pare!
¡No puede! ¡No!
¿Qué demonios haces desde tan temprano?
¿Usar la fuerza en el insti? Eres lo peor.
Salido.
¡Eh! ¡Les voy a decir un par de cosas!
¿El chamaco... acaba de hablar?
Algo pinta mal.
Esto me huele a chamusquina...
¿C-Cómo lo han notado?
¡Oga!
¡El MK5 está aquí!
¡Hemos oído que has tenido movida con los del Instituto Demonológico o algo así, Oga!
¿No debiste contárnoslo a nosotros, la élite del Ishiyama?
¿Eh? Se han pirado.
Menuda forma de interrumpir...
¿De qué huevos iba eso?
Qué engorro.
¿Joven Maestro?
¿Estará cansado?
Lleva corriendo toda la mañana desde que se despertó.
Qué remedio...
¡Oye! ¡Espera, espera!
¡Bájame!
¿Por qué?
¿¡Cómo que "por qué"!? ¡No podemos ir hasta la sala de profesores así!
¡Ya me encargo yo!
¿Que te encargas? ¿En serio?
¡Es diez mil veces mejor que que te lleve una mujer!
P-Pero...
Venga, que tenemos prisa.
¡Lo sé!
Cómo pesa... Peso más de lo que pensaba.
¡Por favor! ¡Estate quieto!
¡Ya eres demasiado pesado!
¡Además no quiero toparme con alguien más cargante!
Good night, good night!
Cojonudo, el más pesado de todos...
¿Mejor corro?
... night!
¡Carajo!
Good night!
¡Mierda!
¡Oga! Oga, good night! Good night, Oga!
¡Espera!
Good night!
¡Ya lo he oído, Oga!
¡Me he enterado de que tú y Aoi-chan estuvisteis trasnochando en un "entrenamiento"!
¿¡Y eso!?
¡Si ya tienes a una mujer cañón!
¡Bebé Beel, avión!
¡Para, Oga!
G-Good... night...
¿Saotome-sensei?
Pues aún no ha llegado.
Por el amor de Dios... ¿¡qué es exactamente lo que le están obligando a hacer a este niño!?
Hacía mucho tiempo que no venía al instituto.
Igual me tenía que haber cortado el pelo...
¡Cruza las piernas en plan chido!
¡Atúsate el pelo con estilo!
¡Y ahora, la mirada!
¡Muy mal!
¡Esa cara no, idiota!
¡Más amable! ¡Como un caballero!
Bien, muy bien. Así.
¡Eres bueno! Casi igualito que yo.
¿Qué huevos...?
¿Se habrá metido algo que no debía?
¿Qué demonios están haciendo?
¿Qué? Ese cabrón de Saotome aún no ha llegado, así que estamos haciendo tiempo.
No me refería a eso.
¡Idiota! Tendría muchos problemas si los demás se enterasen de que hemos intercambiado nuestros cuerpos.
Así que le estoy enseñando a actuar como si fuera yo.
¡Su diseño es completamente diferente!
Qué pasa, Oga.
Ayer acabaste con todos los pesos pesados, y no dijiste ni mu.
Deja que te diga una cosa:
Ahora las peleas con esos tipos son un problema de todo el Ishiyama.
Así que la próxima vez que te encuentres con ellos, más te ok que me avises a mí el primero...
¡O-Oye!
¡No, Oga! Eso es...
¡Que duele, imbécil!
Oga, has hecho lo que no debías.
Parece ser que la hora de ajustar cuentas ha llegado.
¡Deja de poner esa cara!
¿Q-Qué?
¡Cuando Kanzaki-san se enfada por haberle tocado la cadena, es tres veces más fuerte de lo normal!
¿Cómo va a ser eso?
¡Allá voy!
¡Idiota!
¡No huyas con mi cuerpo!
Oye, ¿no pasa nada porque se aleje más de quince metros?
La conexión se ha roto.
¿A quién le importa eso?
¡A por él!
A saber qué hace con mi cuerpo.
No, ya me lo contó Saotome-sensei.
Estuviste hospitalizada con gastroenteritis aguda, ¿no?
Qué mal suena...
Menuda excusa...
Sí, perdón por las molestias.
Bueno, al menos ahora estaré más tranquila.
Me pregunto qué tal estará Oga.
No he podido contactar con él.
Tenía que haberle pedido el móvil.
El móvil... Espera, no...
¿O-Oga?
¡Oye! ¡Al menos podrías...!
¿¡A-A qué viene eso!?
¿¡Eres idiota!?
¡N-No!
¿Oga?
¿No?
Espera, no será... ¿Beel-chan?
¡Lo encontré! ¡Aquí!
¡Ah, Kunieda-senpai!
¡Kunieda, sujétale! ¡Rápido!
¡Carajo, ¿por qué le has dejado escapar?!
¡Te dije que lo sujetaras!
Ya veo.
Entiendo la situación, pero...
Joe... si no es una, es otra...
¿Te gusta tomarme el pelo o qué?
¿Qué pasa?
Os ayudaré.
Dividámonos para buscarle.
Nadie te ha pedido ayuda.
Puedo atrapar al Joven Maestro yo sola.
¿Qué?
No te lo tengas tan creído solo porque te haya abrazado.
¿Eh? ¿Y tú qué?
¿No se supone que eres su sirvienta? ¡Haberle prestado más atención!
¡Beel-chan!
¡Aquí estabas!
¡Venga, vámonos!
¡Joven Maestro! ¡Aquí!
¡Baje de ahí y venga con Hilda!
¡El Joven Maestro me quiere a mí!
¡Vete de aquí, Kunieda!
¿Qué? No parece que le gustes a Beel-chan.
¡Yo le cogeré, así que aparta!
¿Qué dices?
Venga, venga, chicas...
Interesante.
¿Qué tal si tenemos una pelea a ver a quién de las dos elige el Joven Maestro?
¿Qué demonios...?
Ni puñetera idea...
¿Dónde estoy? ¡Aquí!
¡Es Hildacita!
¡Sí~! ¡Venga aquí~!
¡Sea bueno y venga aquí conmigo~!
Beel-chan...
¡Es hora de empezar con los ejercicios Pudding-Pudding!
¡Puddi, puddi, puddi, puddi, puddi, puddiding!
¡Puddi, puddiding!
¡Doskoi!
¡Ahora tengo ganas de comer!
¡Puddi, puddi, puddi, puddi!
¡Ahora tengo sueño!
¿Qué te parece?
¡Todos los niños se saben estos ejercicios!
Kouta me hizo repetírselos un millón de veces,
¡Lo puedo hacer a la perfección hasta la tercera estrofa!
¡Bukkubuku! ¡Bukkubuku!
¡Hilda también sabe bailar!
¡Doskoi!
¡Oye, ¿qué haces?!
¡Ahora tengo ganas de patear!
¡A-Así no es!
¡Espera! ¡Suéltame!
¡Ahora tengo ganas de lanzar!
¿No te acuerdas?
El Joven Maestro al final escogerá a la más fuerte.
Después de todo, es un Rey Demonio.
¡Entonces, ¿por qué hacemos monerías?!
Venga, chicas...
¿No os dais cuenta del verdadero problema?
Estamos hablando de devolvernos a la normalidad, ¿recordáis?
¿Por qué os están peleando?
¡Tú no te metas!
Si es lo que quieres, entonces prepárate.
Como quieras.
Chica contra chica...
Arreglémoslo a nuestra manera.
Me parece bien.
Increíble, Kunieda-senpai...
¿Puedes seguir los movimientos de Hilda-san?
¿Incluso aunque esas tres sirvientas demonio no pudieron?
Ya veo.
Tu habilidad con la espada ha mejorado considerablemente desde la última vez.
Se nota que has estado entrenando.
Tú también has mejorado.
Tus heridas están completamente curadas, ¿no?
Pero...
Aún ni he empezado a enseñarte el resultado de mi entrenamiento.
Siento... poder demoniaco...
Eso era lo de antes.
El Joven Maestro salió corriendo después de oler algo.
Lo que pensaba, ella...
¡J-Joven Maestro!
¿Q-Qué te parece?
S-Supongo que h-he ganado, ¿no?
¡Para, Bebé Beel!
¡Apártate del Joven Maestro!
¡Kunieda!
¡Lo siento, Beel-chan! ¡No puedo!
¿Eh?
¿Q-Qué?
¿Joven Maestro?
¡Joven Maestro!
¡Han vuelto!
¡Cómo me alegro, Joven Maestro!
¡Hilda está muy feliz!
¿Efectos secundarios del Super Milk Time?
Volverás a la normalidad después de un rato.
Ha-Habérmelo dicho antes...
¡Puddi, puddi, puddi, puddi, puddi, puddiding!
¡Doskoi!
¡Ahora tengo ganas de co-mer!
¿Qué demonios haces?
¡Doskoi!
¡Wey, ojalá hubiese cambiado yo el cuerpo con Bebé Beel,
para hacer todas esas cosas con Hilda-san y Kunieda-senpai!
Pero, ¿por qué se ha encaprichado tan de repente Bebé Beel con Kunieda?
Ahora que lo dices, Kunieda-senpai también fue muy fuerte a la hora de la verdad contra Lord En.
¿¡Podría ser que Kunieda hubiese hecho un contrato con un demonio!?
En el próximo episodio de Beelzebub:
Komainu-sama te observa.
¡Al final el aterrador demonio de Kunieda aparece!
¿¡Qué tipo de demonio espeluznante será!?